C# Advanced. Final project
## E-Commerce

TODO (в процессе может меняться):  
- [x] При каждом запуске пересоздавать БД (Code First).
- [x] Вход по паролю.
- [x] Заготовки двух рабочих мест и их отображение в зависимости от уровня доступа.
- [x] Клиентское место. Отображение авторизовавшегося пользователя.
- [x] Клиентское место. Кнопка "Выйти" и возврат на форму авторизации.
- [ ] Клиентское место. Отображение списка продуктов.
- [ ] Клиентское место. Отображение истории заказов.
- [ ] Клиентское место. Объект корзины без привязки к БД.
- [ ] Клиентское место. Отображение содержимого объекта корзины.
- [ ] Клиентское место. Добавление продуктов в корзину.
- [ ] Клиентское место. Удаление из корзины (может достаточно полной очистки).
- [ ] Клиентское место. Смена количества товаров в корзине.
- [ ] Клиентское место. Кнопка выполнения заказа и сохранение заказа в БД по кнопке.
- [ ] Клиентское место. Генерация и отображение счет-фактуры (использовать асинхронную запись в файл).
- [ ] Клиентское место. Регистрация заказа в истории заказов (отображение только своих заказов).
- [ ] Клиентское место. Обновление отображения истории заказов после каждого нового заказа.
- [x] Админка. Кнопка "Выйти" и возврат на форму авторизации.
- [x] Админка. Отображение авторизовавшегося пользователя.
- [ ] Админка. Добавление/редактирование/удаление пользователей.
- [ ] Админка. Добавление/редактирование/удаление продуктов.
- [ ] Админка. Отображение истории всех заказов.
- [ ] Сохранение состояния приложения (наверное только параметры окна успею).
- [ ] Unit тесты (вряд ли, не придумал что тестировать).